Tudo bem.
Portanto, existem tabelas de hash para fornecer recuperação rápida de dados e realizamos isso usando uma chave.
Tomamos esse valor de chave e usamos uma função hash para mapeá-lo para um inteiro e, em seguida, usamos esse
inteiro para recuperar o item.
Agora, obviamente, uma estrutura de dados que se presta muito bem para isso é a matriz, porque quando
nós hash a chave para um inteiro, podemos usar esse inteiro como o índice na matriz.
E é isso que vamos fazer pela nossa implementação simples de tabela de hash.
Então, vamos armazenar funcionários em nossa tabela de hash, então criei um projeto.
Eu coloquei o código na academia para aprender a programar com hash table e copiei a usual
classe Employee.
Então, agora vou adicionar uma classe para nossas tabelas de hash para nova classe Java e
vamos chamá-la de tabela de hash simples e vamos precisar da matriz que vamos usar para fazer o backup
da tabela de hash então eu vou dizer tabela de hash de empregado privado e vai precisar de um construtor que vai criar o nosso
array, então vamos dizer tabela de hash pública simples.
Eu vou definir a capacidade dentro do construtor para que o chamador não tenha que fazer isso e eu
vou dizer que a tabela de hash é igual a um novo funcionário e nós vamos dar uma capacidade de 10.
Nós vamos precisar de uma função de hashing.
Então, eu vou dizer privado porque você não precisa expor a função hash para o mundo
tão privado.
E eu vou chamá-lo de chave de hash e nós vamos aceitar uma string porque.
Como discutimos no vídeo anterior, vamos usar o sobrenome do funcionário como a chave
e vamos retornar.
Ele obteve empréstimos modificados pelo comprimento da tabela de hash.
E então isso está tomando uma string e está chegando ao fim.
Isso é exatamente o que uma função hash faz.
Então, digamos que queremos fazer Jane Jones vamos manter a Quaresma será de cinco e a duração da tabela de hash
é de 10.
E então vamos retornar cinco porque cinco dividido por 10 é zero para o restante de 5.
E assim, esperamos que a chave Jones retorne um valor de hash de cinco e cinco é o que usaremos para indexar na
matriz de suporte. É importante entender que a chave e o valor de hash não são a
mesma coisa.
Pegamos a chave e a transformamos em hash.
A chave pode ser qualquer coisa, pode ser uma string, pode ser um personagem, pode ser o que você
quiser, pode ser um funcionário.
O valor em hash é sempre um inteiro.
Agora eu não estou afirmando que esta é uma função hash maravilhosa.
É apenas algo que eu inventei para obter índices no intervalo de 0 a 9, porque estamos modificando
pelo comprimento da tabela de hash.
Como eu disse anteriormente, a função de hashing vai desempenhar um grande papel na rapidez das suas
recuperações.
Quero dizer, se você tem uma função de hash que acaba com hash cada chave para o mesmo valor que você
está recuperando vai ser muito lento, porque todos os seus valores vão para o mesmo índice na matriz
e você vai ter que pesquisar todos os seus valores para encontrar o que você
está procurando.
Se você tem uma função de hash que distribui uniformemente os valores na matriz, então as recuperações
serão melhores.
Então, obviamente, o caso ideal é que você só tem um valor por chave.
Agora, no mundo real, nós provavelmente usamos o ID como a chave, porque eles provavelmente serão únicos,
mas ainda temos que acertá-los porque podemos ser uma pequena empresa e podemos ter apenas
20 funcionários, mas nossa ideia, mas nossos IDs têm cinco dígitos.
Talvez os cartões-chave que tenhamos exigem IDs com cinco dígitos.
Portanto, podemos ter apenas uma matriz de funcionários de Lyn's 20, mas os IDs estão no formato 1 2 3 4 5.
Então, nesse caso, ainda teríamos que fazer o hash do inteiro, porque teríamos que mapear os IDs para os índices
de matriz válidos.
OK, agora que temos uma função de hash, vamos adicionar o método que permite que os chamadores coloquem coisas
na tabela de hash e chamaremos esse método de put.
Então, vamos dizer publicamente que evitamos e vamos precisar da chave que será
uma string e o valor que queremos adicionar.
Lembre-se que, quando se trata de tabelas de hash, estamos sempre lidando com pares de valores de chaves e, quando
você adiciona a uma tabela de hash, você precisa fornecer a chave e o valor e veremos quando você deseja recuperar algo
da tabela de hash. você tem que fornecer a chave a mesma chave que você usa para adicionar o valor.
Então, a primeira coisa que vamos fazer é o hash sticky tão bem dizer que a chave do interpretado em cache é igual à chave do hash.
Assim, a chave hash nos dará o índice para o array.
E então nós vamos ter uma tabela de hash realmente simples como eu disse.
E assim esta tabela de hash não suporta colisões.
E assim, se tentarmos colocar um funcionário na tabela de hash e quando alterarmos a chave, o valor com hash será
o mesmo valor para um funcionário que já adicionamos.
Nós não vamos adicionar o empregado que estamos apenas indo para imprimir algo dizendo
desculpas que a posição Auray já está tomada porque esta mesa a dinheiro não lida com colisões
dirá se a chave hash da tabela de hash não for igual ao significado do Knol que já há empregador e empregado nessa posição
na matriz, vamos dizer que não há linha de impressão.
Desculpa.
Já existe um funcionário na posição e a vontade
e o mundo incluirão o caso com hash e podemos ver em qual posição ele está.
Se esse não for o caso, basta ir em frente e atribuir o funcionário ao caso hash do índice de tabela
hash.
Eu direi a chave hash da tabela de hash igual ao empregado.
E é isso.
Esse é o nosso método de colocação muito simples.
E assim chegamos ao hash, o significado chave que mapeamos a chave que eles fornecem a um inteiro e,
em seguida, verificamos essa posição na matriz e, se estiver vazia, atribuímos o funcionário a essa posição.
Se não estiver vazio, essa primeira implementação inicial não suporta colisões, então somos como oops, desculpe,
não consigo chegar lá, já tem alguém lá.
E isso não será difícil, porque tudo o que precisamos é de dois funcionários com sobrenomes
que tenham o mesmo tamanho e que colidiremos.
Agora há outras coisas que poderíamos ter feito.
Por exemplo, poderíamos ter uma matriz de funcionários de 26 e, em seguida, poderíamos ter olhado para a
primeira letra do sobrenome que também levaria a colisões, porque tudo o que precisávamos era que dois funcionários dariam
nomes que começassem com a mesma letra e nós teríamos uma colisão.
Então, como eu disse na prática, pode ser difícil criar uma função de hash que nunca
lhe dará colisões.
Então, felizmente, temos estratégias para lidar com eles.
OK, agora que podemos colocar um funcionário na tabela de hash, vamos escrever o método para recuperar um.
Então, vamos dizer funcionário público porque vamos devolver o funcionário.
E neste caso precisamos da chave e a chave obviamente tem que ser o ditado que ele usou aqui.
Então mais uma vez a primeira coisa que temos que fazer é alterar a chave porque precisamos obter o valor inteiro que precisamos
para obter o índice no array.
Então, vamos dizer int chave de caixa igual a chave de hash e vamos passar a chave que eles nos deram e,
em seguida, tudo o que temos a fazer é retornar hash tabela de hash chave falando sobre a complexidade do tempo, você pode ver que a
recuperação é constante.
Estamos apenas fazendo um bom acesso direto à matriz e podemos fazer isso em tempo constante.
Isso não depende do número de itens que estão na matriz e é por isso que as tabelas de hash são
tão boas na recuperação se você as fizer voltar com uma matriz.
Então você pode usar algo como uma chave de string para obter um valor que você adicionou anteriormente em tempo
constante.
E é isso que queremos que seja o que as tabelas de hash fazem por nós.
Tudo bem, então eu vou adicionar um método de tabela de hash de impressão.
Então, eu vou dizer public hash print hash table e uma vez que é uma matriz, isso será realmente simples,
vamos apenas dizer quatro em zero igual a menos e hash tabelas de comprimento mais plus.
E vamos dizer que o sistema saiu da linha hash da tabela II e pronto.
Então vamos ao nosso método principal.
Eu já adicionei os funcionários usuais com os quais trabalhamos e vamos criar uma tabela de hash simples para uma simples
tabela de hash. Vou chamá-la de H. T. é igual a nova tabela de hash simples e não precisamos passar uma capacidade.
E nós vamos dizer H. T. saída.
Agora precisamos de uma chave e um valor.
Nós vamos usar o sobrenome é uma chave.
Então eu vou dizer Jones vou colocar Jane Jones sob Jones e depois H. T. ponto colocar e
vamos colocar John Doe digamos Doe John Doe e vamos colocar Mike.
Então Wilson e
Mike e, em seguida, vamos colocar alguém que sabemos que vai causar uma colisão e lembre-se que a nossa função de
hash muito simples só olha para o comprimento do sobrenome, então só precisamos usar alguém
que tem um sobrenome é o mesmo comprimento como Jain.
Não Jones Dougher Wilson.
Então Mary Smith tem cinco personagens e isso é o mesmo que Jane, então vamos adicioná-la.
Alguns dirão Smith Mary Smith e isso deve resultar em desculpe, não podemos fazê-lo.
Imprima isso.
E finalmente vou imprimir a tabela de hash.
Então, H. T. não imprima a tabela de hash.
Tudo bem, então
vamos correr OK então isso aqui desculpe já existe um funcionário na posição 5 é para quando vamos para adicionar Maria porque quando
nós hash Smith vamos conseguir cinco.
E Jones também nos dá cinco.
Então, nós já temos a posição 5 na nossa tabela de hash ocupada por Jane e então esta é a impressão
da nossa tabela de hash, deixe-me puxar para cima, então esta aqui é a impressão assim que temos John Doe posição 3 assim 0
1 2 3 e isso faz sentido porque ele tem três personagens e seu sobrenome.
E então Jane está na posição 5 e Wilson está na posição 6 e assim as tabelas de hash estão funcionando como esperamos.
É claro que não é uma ótima função hash porque as colisões serão abundantes se você estiver
adicionando muita gente.
E não estamos lidando com eles.
Então isso é uma espécie de implementação barebones de uma tabela de hash para dar uma idéia de como
fazemos o hashing sob as capas quando colocamos e pegamos funcionários.
Então vamos em frente e conseguir um empregado.
Então, eu vou dizer systemd dot dot print line.
Nós vamos recuperar a chave, vamos dizer Wilson e nós vamos dizer que HD vai.
E nossa chave é Wilson e eu vou comentar isso aqui, para
não vermos toda a impressão novamente e vamos rodar.
E lá nós pegamos Mike Wilson de volta.
Então, aqui está a nossa pena quando adicionamos a Mary, tente adicionar a Mary aqui e esta é a nossa chave de recuperação, Wilson,
e temos Mike Wilson de volta.
E assim, debaixo das cobertas aqui, vamos pegar a chave novamente Wilson, nós temos seis.
E o Mike Wilson estava na mesa hash 6 porque é onde o colocamos quando o adicionamos à mesa de hash.
E assim, esses são os elementos essenciais de uma tabela de hash.
Quando você coloca o empregado, você marca a chave e, em seguida, usando essa chave, você coloca o empregado no
lugar apropriado.
E quando você recebe o empregado, você precisa fornecer a mesma chave.
Você tem que usar o mesmo hash função para hash essa chave e, em seguida, você usa o resultado para
recuperar o item.
Portanto, a beleza das tabelas de hash é que você pode usar chaves não inteiras para recuperar itens em tempo constante.
Como eu mencionei o fator de carga na função de hash que você usa vai influenciar isso, então se você estiver
usando uma função de hash de baixa qualidade ou o seu fator de carga é realmente muito alto.
Então, quando você está adicionando Você está tendo muitas colisões, obviamente, você recupera toda a complexidade do tempo que
vai começar a degradar.
Então você pode não conseguir tempo constante.
Tudo bem, agora que vimos essa implementação realmente simples que resultará em
muitas colisões.
Nós todos vamos dar uma olhada em estratégias que são usadas para lidar com colisões e faremos isso
no próximo vídeo.
Eu vou ver se